Telat terparah of the year!
Aku harus bergegas!
Orang ini kenapa?
Sebaiknya kubunuh saja.
Aduh.
Kacamataku mana?
DEG
Kalau dilihat dari dekat,
dia ternyata tampan.
Salam kenal, aku gadis yang menarik.
Dia kenapa?
Namaku Mecha #6.
Mesin pembantai yang datang
dari celah antardimensi.
Kamu bilang dirimu mesin pembantai?
Bukan.
Aku android model
Gadis Kasmaran of the year.
Lalu bagaimana
dengan mesin pembunuhnya?
Aduh, sakit!
Ini cedera kaki tersakit of the year!
Ini punyamu?
Itu bukan punyaku!
Kakiku tidak ada bautnya!
Lihat yang benar!
Maaf.
Ah! Itu mobil pemadam kebakaran!
HUU-HUU
KLANG-KLANG
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 9: JERITAN
DIMENSI MECHA YANG CENAT-CENUT
FESTIVAL BUDAYA SMA PUTRI MITSURUGI
SURAM
Sensei, kamu kenapa?
Kamu terlihat lelah, ya.
Begini, tapi pagi aku tabrakan
dengan seseorang di gang.
Apa?
Dengan perempuan?
Deg.
Kalau dibilang perempuan,
dia mungkin perempuan...
Apa dia sedang makan roti?
Aku telat!
Bukan roti, tapi dia menggigit
yang bentuknya mirip.
Tunggu, momen deg-degan apaan itu?
Mirip orang mendadak jatuh cinta.
SURAM
Itu bukan deg-degan,
lebih mirip kecelakaan lalu lintas.
Apa maksudnya itu?
KELAS 2-1
MOMEN DEG-DEGAN
Momen deg-degan, ya?
Meteor, kamu ingin mengalami
momen deg-degan seperti apa?
Mungkin momen yang mirip permainan maut?
NYENGIR
Kamu ini bodoh, ya?
MARAH
Pasti ada, kan?
Momen yang romantis!
Eh?
Seperti momen menjinakkan bom?
Kamu anggota SWAT negara mana?
Ke mana tingkah gadis polosmu?
Matsurika, beri dia masukan juga!
ANTUSIAS
Bagaimana kalau coba trading fx?
Dia juga sama bodohnya!
KEKACAUAN DI KELAS
KLANG-KLANG
Aku murid baru of the year!
DOR
Kamu membuat hatiku meledak
seperti bom of the year!
Apa?
Itu cuma kiasan, kan?
Ah, dadaku sakit.
Tolong sentuh aku di sini.
Apa?
Sentuh aku di sini.
Cepat!
KLIK
Gawat!
Lima menit lagi sebelum meledakkan diri!
TERUS MENGOCEH
Empat menit lagi sebelum meledakkan diri...
of... of...
Benar juga, dia itu mesin pembantai!
Hei, "of the year" itu apa?
NGAMUK
Berisik! Minggir sana!
Atau akan kubunuh of the year!
Aduh!
Gikon!
Megas!
KELAS 1 BERULAH LAGI
Kelas 1 heboh, ya.
Apa terjadi sesuatu?
Sepertinya ada robot yang mengamuk.
Apa?
Robot?
Selain itu,
dia juga tergila-gila pada Sensei.
Robotnya?
PERJALANAN PULANG
Hari ini hari yang sangat kacau.
Ryusei.
Meteor, jajan saat perjalanan pulang?
Hari ini aku bantu-bantu ekskul voli.
Jadi, aku lapar.
Ini, setengahnya buatmu.
Serius boleh?
Aku masih punya bakpao kacang merah.
Kalau soal jajan di jalan,
bakpao daging memang pas, ya.
Benar juga.
Meteor, di bagian ini.
Ada pasta kacang di mulutmu.
Tolong lapkan.
Tanganku sedang pegang yang lain.
Apa boleh buat.
Tunggu sebentar, ya.
Biar tinggi kita sama.
Sekarang boleh.
Nah, sudah bersih.
Terima kasih...
BIKIN DEG-DEGAN?
Berhenti menatapku!
Aku harus begitu untuk mengelap mulutmu!
Hari ini aku mengobrol soal momen
yang bikin deg-degan.
Oh, begitu.
Saat memikirkan yang lebih seru
dari serangan robot...
SILAU
Jawabannya adalah trading fx!
Kusarankan jangan sentuh fx.
Coba lihat yang ini!
Terima kasih!
DILEMA SANG PAHLAWAN JATUH
Pohon tumbang mau lewat!
Tong juga mau lewat!
KELAS 2-3
DUA HARI MENUJU FESTIVAL
Sudah dapat ide riasan rambut kita?
Sepertinya diikal kecil cocok!
Kamu sudah kelihatan cocok, Ayame!
- Aku ingin sama dengan yang lainnya juga.
- Oi, Takanashi!
Oi, jangan mengabaikan kami!
Kamu lupa dengan mukaku?
Yaotome-san.
Maaf.
Kudengar kamu senang-senang
selagi aku tidak ada.
Itu benar, kan?
Kenapa tidak jawab?
Sepertinya kamu lupa peranmu,
temui aku di belakang sekolah.
Ba-Baik...
Jangan buat aku mengulang perkataanku!
Kelihatannya kamu jadi terkenal
di kelas saat aku tidak ada.
Seharusnya kamu sadar diri
sebelum aku membunuhmu.
Oh, orang yang mau kubunuh
malah mengancam mau membunuhku.
Nama dia Takanashi Ayame.
Pahlawan dunia lain yang jadi antagonis,
dan mengerikan saat marah.
Aku mengurungkan niatku untuk membunuhnya,
BUNUH, MAAFKAN
Aku mengurungkan niatku untuk membunuhnya.
Aku harus bagaimana?
Aku yakin mereka tak pernah
terpikirkan akan dibunuh.
BUNUH, MAAFKAN
Aku jadi bimbang...
Kalian yang di sana!
Sedang apa?
Gawat!
BUNUH, MAAFKAN
Awas kalau cerita ke orang lain.
Aku pasti akan membuatmu menderita.
Kamu baik-baik saja, Takanashi-san?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Terima kasih.
Kamu Asahina-san, ya?
Apa barusan kamu dirundung?
Iya.
Aku pakai Pesona untuk menyuruh mereka
tidak masuk sekolah,
tapi efeknya kurang manjur
kalau targetnya sangat benci padaku, ya.
Apa?
Aku sudah tahu kamu siapa.
Kamu Gadis Penyihir dari dimensi lain, kan?
Kenapa kamu bisa tahu?
Karena itu terjadi berkat ulahku.
Apa?
Hanaori-san tidak cerita?
Aku adalah pahlawan jahat.
Aku dengan egoisnya membuka portal
di sembarang tempat,
memanipulasi Narukami-sensei,
lalu mencoba menyakiti Hanaori-san
dan teman-temannya.
Tapi, karena satu hal dan hal lainnya,
sekarang aku menjaga sikap
sambil merenungkan perbuatanku.
Begitu, ya.
Itu sebabnya kamu menahan diri
saat dirundung Yaotome-san?
Iya, tapi...
Tapi?
BUNUH, MAAFKAN
Aku tadi nyaris akan membunuh mereka.
Tunggu dulu!
MAAFKAN, HEHE
Aku cuma bercanda.
MAAFKAN
Tadi niatmu serius, ya?
Aku sudah dapat peringatan.
Kalau aku sampai melukai orang biasa,
reputasi "dia" sebagai penjahat
akan makin kuat.
Aku akan dicap sebagai orang
yang menyalahgunakan kekuatan
dari dunia lain untuk menyakiti orang lemah.
Alasanku sebenarnya tak penting.
Mereka yang merundungku,
tapi aku yang akan dicap buruk.
Aku sebenarnya sangat benci
diperlakukan tak adil seperti ini.
Lagi pula...
Rasanya tak enak kalau
orang-orang yang agak kusukai
berpikiran buruk tentangku.
Takanashi.
Bagaimana kalau konsultasi
ke Narukami-sensei?
Oh, saat ini aku ingin memikirkan
masalah ini sendiri.
Saat ini aku tak mau dengar
saran dari siapa pun.
Kamu bisa cerita padaku.
Kalau mau curhat, tinggal bilang padaku.
Selain itu, aku percaya pada pilihan
apa pun yang kamu ambil.
Terima kasih, Asahina.
Ini masalah yang harus kuputuskan sendiri.
Hei, ayo lanjutkan
obrolan kita yang tadi.
HAH?
Ini terlalu cepat.
Yaotome-san, maafkan aku.
Jangan konyol!
Cewek tadi itu murid baru, kan?
Kamu curhat ke teman barumu?
A-Aku tidak cerita pada siapa pun.
Kami sekarang bokek
karena habis untuk bolos.
Tolong bantu kami, Takanashi.
BUNUH, MAAFKAN
Aku tidak punya uang lagi.
Tidak punya?
Berarti, bisa pinjam
ke cewek murid baru tadi?
Tolong jangan libatkan Asahina-san!
Kami tidak peduli pendapatmu.
Dia pasti bisa menghadapi mereka
dengan baik-baik.
Tapi, aku tak mau dia terlibat
dalam masalahku.
BUNUH
Dia sepertinya gampang kita rundung!
Aku...
BUNUH
Keputusanku...
MAAFKAN, REKAMAN SUARA
Aku sudah merekam semua obrolan kita tadi!
Semuanya termasuk ancaman
dan niat buruk kalian tadi.
Kamu pikir kami akan takut dengan itu?
Kamu sadar apa yang sudah kamu lakukan?
Iya!
Aku bisa mengadu ke orang tuaku
untuk menghilangkan rekamanmu itu.
MAAFKAN, REKAMAN SUARA
Mereka bahkan bisa membuat hidupmu hancur.
Sebelum hal repot terjadi,
sebaiknya serahkan ponselmu!
Aku setuju.
Aku harusnya pilih cara yang paling simpel.
Pukulan Cewek Cantik!
Kenapa ini?
Pintunya susah dibuka!
Siapa pun, tolong kami!
Kalian tak akan kubiarkan kabur.
Kalian berdua juga sama-sama bersalah.
MEMANGGIL MONSTER
Memanggil monster!
Roper adalah hewan tak bertulang belakang
yang punya tentakel.
Dia menyerang dengan
tentakel lengket dan berlendir!
Rasakan ini, dasar para cewek nakal!
Bermainlah dengan tentakel monster ini!
Tidak!
Yo, sudah selesai?
Apa?
Tak perlu menasihatiku,
aku tak akan membunuh mereka.
Aku tak mau dengar omongan klise
tentang balas dendam
itu buruk atau semua nyawa itu berarti.
Aku belum cerita, ya?
Aku dulunya Raja Iblis dari dunia lain.
Apa?
Aku menghancurkan kerajaanku sendiri.
Mempelajari ilmu terlarang
demi balas dendam,
dan membawa kehancuran pada musuh
dengan pasukan mayat hidupku.
Setelah itu, aku bereinkarnasi setelah
dibunuh oleh sang Pahlawan Meteor.
Jadi aku tak pernah bicara
soal omongan klise.
KAGET
Dia Raja Iblis? Aku baru tahu!
Jadi, bagaimana rasanya
setelah berhasil balas dendam?
PWEH
Terbaik!
FYUH
Syukurlah aku tak minta saran padanya.
Apa?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Bagaimana?
Aku cocok pakai ini?
Kamu kelihatan cocok.
Aku sudah lama jadi petualang
dan nostalgia ingin pakai baju seperti ini.
Tapi, kamu kelihatan seksi pakai itu.
Yakin tak jadi masalah?
Bukan masalah.
Soalnya, hari ini...
FESTIVAL MITSURUGI
Festival Sekolah Putri Mitsurugi!
HAPPY TAKOYAKI, KUE CASTELLA KECIL, YAKISOBA
Selamat datang!
Selamat datang di Kafe Petualang Dunia Lain!
Kafe Petualang, ya?
Pengunjungnya khusus untuk para maniak?
TENANG
Tidak apa-apa!
Semua orang suka genre dunia lain, kan?
Santai dan nikmati hari kalian, ya!
Baik!
Apa ini cocok?
Dia elf!
Kamu elf sungguhan!
Tak seorang pun akan berkabung
untuk orang mati...
Elf tidak bicara seperti itu!
Omong-omong, kalian sangat niat, ya!
Kami totalitas soal kostum dan dekorasi!
Ini sudah sebagus aslinya.
Lihat, kami juga kerja keras buat menunya.
Oh.
MENU KREASI ANGGOTA GUILD
Menu Kreasi Anggota Guild!
MENU DARI STAF HANAORI
Takoyaki Kraken dengan Pedang Pahlawan!
MENU DARI STAF SATSUKI
Pot au Feu Penuh Ketulusan dari Guild Petualang!
MENU DARI STAF NAGAMORI
Pisang Bakar dari Hutan Elf.
MENU DARI WAKIL KETUA GUILD ROKUDO
Mangkuk Babi Hutan Jahe.
Kenapa Rokudo-sensei ada di sini?
Selain itu, Wakil Ketua Guild?
HAHA
Kami kehabisan ide dan minta saran beliau.
Dia kan orang bijak.
Meski Hutan Elf sampai kebakaran?
Matsurika sudah usaha maksimal membuat itu!
Semua orang serius soal festival sekolah kita.
Jadi begitu.
Kelas lain buat pameran apa?
Kelas 2 membuat rumah hantu
pakai pemetaan proyeksi dan drone.
Canggih!
Mereka serius, ya.
Kalau sudah niat,
sekolah putri pun tetap bekerja keras.
Kalau Kelas 3?
Kelas 3 membuat Kafe Putri Berkelas.
Kafe Putri Berkelas?
Kafe Putri Berkelas, maksudnya apa?
Aku juga tidak tahu.
Putri berkelas itu maksudnya apa?
Aku mau cek ke sana!
Oh, putri berkelas, ya?
Aku penasaran!
Elf tidak bicara seperti itu!
KELAS 2-3
Tehnya sudah siap!
Selamat datang, pelanggan yang terhormat.
Silakan masuk dan nikmati.
KASIR
Kami sedia teh dan kopi.
Wah, ini memang seperti putri berkelas!
RESEPSIONIS
Putri berkelas itu maksudnya apa?
Ada satu orang yang tidak niat!
Ada apa?
Ada masalah!
Aku takut!
Aku akan ke sana untuk menyelidiki!
Hati-hati, ya!
Sisanya kuserahkan pada kalian!
Serahkan pada kami!
Mereka tidak serius mengikuti tema!
PANIK ADA HANTU DI FESTIVAL BUDAYA
Banyak hantu yang mengamuk?
Ada serbuan monster?
Di sini?
Di area sekolah ini, pasti ada
celah dimensi yang terbuka!
Gawat! Kita harus redamkan
kekacauan ini dulu!
Oh, penampilan kalian bagus juga, ya.
Itu tidak penting.
Kami memang hantu!
Kelas kami membuat rumah hantu.
Kalian berdua cocok pakai itu.
Aku juga akan membantu.
Kamu...
Anggap saja hari ini aku rekanmu.
Putri berkelas ikut bergabung?
JRENG
Soal hantu ini, kita jelaskan pada semuanya
kalau ini bagian dari atraksi rumah hantu!
Kami tinggal jelaskan kalau kami
sedang melakukan pemetaan proyeksi.
Apa itu akan berhasil?
Jadi, bagaimana cara kita mengalahkan
hantu yang mengamuk di area ramai ini?
Sisa ledakan bola apiku dan petir dia
akan kena orang-orang.
Biar aku yang mengatasinya.
Kalian berpencar dan pancing
hantu-hantunya ke Rumah Hantu Kelas 2.
Begitu mereka semua berkumpul,
aku akan membasmi mereka sekaligus.
BANGGA
Kalian lihat, kan?
Guru sihir kita sangat hebat, kan?
Kalau ingin lebih kuat,
kalian harus dengar dia.
Kenapa malah kamu yang bangga?
Kuserahkan pada kalian.
- Baik!
- Iya.
- Serahkan padaku.
- Baik.
Spark!
Shock Bolt!
Kita ke area mana?
Hm...
KERONCONGAN
Kita ke stan yakisoba dan stan sosis.
Ide bagus!
SURAM
Aku tak mau sendirian di rumah hantu.
Biar kujelaskan!
Ryusei takut rumah hantu.
CILUKBA
Sudah kuduga kamu akan takut kalau sendirian.
Karena tak bisa memancing hantunya,
aku akan menemanimu di sini.
Kamu ini, malah bicara seperti pahlawan.
Pahlawan tak pernah berpaling
dari orang yang kesusahan.
Tiap orang punya hal
yang tak bisa mereka hadapi.
Laki banget!
Lalu, apa hal yang kamu benci?
SERIUS
Orang-orang yang sok benar secara moral.
Ini sisi gelap sang Pahlawan.
Mereka berhasil memancingnya kemari.
Ayo kita basmi!
Tunjukkan kemampuanmu.
Return to the Grave!
DEG-DEG
SERAM
Aku takut.
Iya, kan?
Ah, sibuk parah!
LARIS MANIS TANJUNG KIMPUL
Kita laris manis!
Hanaori-kun malah tidak ada!
Lihat, di sana!
Dia...
Dia Kuon, model terkenal!
Hebat!
Lihat yang di sana juga!
Siapa dia?
GUK, TUAN!
Itu MooTuber terkenal, Anjing Luar Angkasa!
Aku tidak kenal!
Kalau yang duduk di belakang?
Di mana?
Dia cuma paman biasa.
Dia cuma orang biasa.
Hantu-hantu ini tak ada habisnya.
Mereka tak akan berhenti
sampai kita menutup gerbangnya!
Pukulan Sensitif Pahlawan!
KESAL
Dasar mesum!
Kamu fokus melihat dada hantu itu, kan?
Dia itu hantu!
Sudah kuduga Raja Iblis itu jahat!
Parah!
Aku tidak salah apa pun!
PWEH
Tidak.
Dia begitu karena Raja Iblis?
Menurutmu, Raja Iblis itu seperti apa?
CELAH DIMENSI
Apa ini?
Tadi ada yang keluar dari situ, kan?
Sebaiknya kita lapor ini ke Sensei.
Eh?
Apa?
Kalian ini selalu buat heboh, ya.
Aku bantu kamu sekali ini saja, Penyihir.
Sepertinya panik karena hantu
sudah mulai reda.
Iya, malah jadi promosi bagus
buat rumah hantu mereka.
HANTUNYA HAMPIR SEMUA SUDAH KITA BASMI, KAN?
CELAHNYA MASIH BELUM KETEMU
MUNGKIN SUDAH DIATASI
Yang lain baru saja lapor.
Baiklah, kita juga pergi.
KAMI AKAN KELILING SAMBIL JAGA-JAGA
BAIKLAH
PANCING MONSTER APA PUN KE RUMAH HANTU
DIMENGERTI
KUHARAP KALIAN MENIKMATI FESTIVAL INI
MESKI ADA MASALAH
IYA!
Laporan selesai.
Ayo, kita juga pergi.
Anu, bisa jalan duluan?
Hm?
Ada apa?
MALU
Aku malu kalau kita keluar bareng.
Eh? Oh, iya...
Entah apa yang terjadi,
mereka berdua tiba-tiba malu.
Tadi itu enak banget.
Kualitas sekolah putri megah memang beda.
Masakan dari putri, ya.
Kamu lebih suka yang mana?
Cewek kaya, cantik, pintar, dan jago masak,
atau cewek kaya manja
yang jarinya diperban
tapi usahanya sudah maksimal?
Kamu ini bahas apa?
Maaf.
Aku boleh istirahat sebentar?
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku agak lelah.
Apa?
Ada hantu lagi?
Bukan...
Bukan apa-apa.
EPISODE SELANJUTNYA
Aurora cantik, ya.
Apa kamu tak merasa itu pertanda buruk?
Kamu harus lebih hati-hati.
Mungkin saja saingan cinta barumu muncul.
Apa?
Siapa?
EPISODE 10: SEGITIGA PEMBALIK KEADAAN
JANGAN LUPA NONTON LAGI, YA!
ILUSTRASI: FUKUYAMA JUN